大家好，我叫Sarah DG韵与桃子，今天我们有
三星的新旗舰8k电视65英寸q 900我们的ql ed 8k，我会说我得到了
去年在CES上看到它的98版本，我的想法是
吹了，所以自从看到它和三星以来，我一直想回顾其中之一
紧紧抓住三星感谢您赞助此视频
准备就绪，让我们备份一下，讨论拆箱和设置此qle
dak电视只有1.25英寸的厚度，实际上电视的支腿被存放在
背面，所以如果您想壁挂安装此电视，不必担心会丢失它们，并且
再加上你知道我的办公室在纽约市，我们在这里没有任何空间
对于电视腿，如果我以后想使用它们，它们将永远消失，因此
这是三星的一个很好的小功能，所有的I / O都在其中
连接盒，电视可以连接所有东西，并以此供电
一根细电缆，无需额外的电源线，三星无间隙壁挂式安装，
对于65英寸ql 88k易于安装，您将使用较短的螺钉
固定在壁挂支架上，因此较大的型号将长螺钉与这些螺钉一起使用
隔板将65英寸的壁挂支架几乎完全冲洗
较大的q led（例如85英寸中的75英寸）将完全与
墙，但嘿，即使它没有完全冲洗，看起来还不错
这是我一段时间以来见过的最令人印象深刻的壁挂支架
是我办公室迫在眉睫的完美选择，我迫不及待想要拥有
人们过来播客，他们会像哦，等等，那是一台8k电视
像是的，我很酷，很少有人会知道这一点，但这就像一个聚会
就像你想在BAM上看到一块蛋糕一样，我是
这桌子上最酷的小鸡在这里有轮子，它
经常在办公室里移动，所以这很方便
一根电缆走线可能会将一根连接盒恰好固定在
墙壁，所以一切都齐平，您不必担心很多
电缆无处不在，这台电视发出的声音听起来棒极了，
它具有AI声音适应能力，使其真正适合其所处房间的位置
这个东西的设计哇，它很漂亮，它有超薄的边框
大约只有半英寸，感觉就像是通向另一个世界的窗户
因此，一个连接具有4个HDMI输入以及一个RF发出的数字光学音频
天线连接和三个用于配件的USB端口，电视非常明亮
我会说这个办公室光线很好，Q LED可以很好地处理它
我头顶灯光的反射很快就会减弱
此电视显示SDR和HDR内容，本地调光功能准确且
帮助产生深黑色，使电影播放过程中的黑条保持黑暗
这台电视的另一个优点，尤其是因为这个办公室已经很久了，您有这些吗？
无论我站在这里还是在这里，超视角
就像一样的亮度看起来很棒我可以报告它看起来很棒
在这里，是的，mm-hmm，用于游戏这台电视支持可变的刷新率，所以
认为我们应该花一点时间在这里进行测试，因为这台电视实际上
有免费水槽，对您的游戏玩家来说非常棒，您可以在没有屏幕的情况下操控游戏玩家
流泪，没有图像拖影，所以我们会为我找到一个简单的游戏，因为
老实说，距离我拿起行李已经十年了
控制器，老实说，感觉自然多了
而不是用于游戏的鼠标和键盘很抱​​歉，我现在知道这个游戏
提示LED电视将进行花哨的AI升级，因为这是在
1080我们正在8k电视上播放，因此它必须做一些工作才能将其达到8k
分辨率，但看起来很棒，看起来很棒
右触发低音
是的，裙子，裙子，哦，不，你不会进入我的车道的。
哦，为什么它不像Mario Cart那样挡风玻璃，因为它是如此的直观
破解是因为我一直在崩溃，我就像哦，所有那些受欢迎的游戏
需要技能，我至少会很糟糕，我可以做得很好
在八个人中，我位居第八。智能电视功能非常简单
可以使用，并且布局非常好，以前曾拥有多个
我有宾至如归的三星电视，使用设备作为设备实际上非常方便
您的遥控器上的选项无穷无尽，在大屏幕上看到它令人耳目一新
很好，也有键盘并且能够控制
遥控器可以执行的所有操作以及与此相关的我最喜欢的功能之一
电视是环境模式，实际上它现在处于其中，它具有很多出色的屏幕
保护程序，我什至不称他们为屏幕保护程序，功能如此先进
比起您可以说这实际上是模仿它所在的墙
它具有墙的质感，您可以为其拍照或只是
自然地适应您的墙壁，我猜好像有隐藏的摄像头传感器
如果您不想将智能设备用作智能设备，可以避免它的背面
遥控器，它带有一个非常方便的三星遥控器，它使您能够
当我们插入游戏时，可以通过一个遥控器控制您的所有设备
控制台自动运行，您不必担心它
我们可以看看我自己的一些视频吗，所以最大的事情之一就是
电视是AI的升级，这意味着它可以拍摄SD HD 4k素材视频电影
电视节目并将它们放大到8k到这台电视上看起来不错的位置，因此
只是您正处在这个最前沿的位置上，因此您获得了K分辨率
8k内容，但是现在大多数内容将是1080，
4k，所以现在在电视上看起来很棒很重要，所以我实际上
要用大脚好吗，孩子们，这是关于SEO的一课，您准备好了吗
YouTube上的此搜索Sarah peachie哦
没错，我的名字是用HP Qi拼写的，它使我发现
声音很棒，图像实际上看起来令人难以置信，看起来比真实的要好
说实话的生活，我记得拍了一些漂亮的加州录像
为此，这是另一个放大的4k视频
这让我很激动，这部影片在大型电视上看起来像这样
我只是赞美我自己的视频太棒了，这很奇怪
[音乐]
4K放大美丽的嗯，让我们看一个1080 1080 p的视频，因为
提醒8k图像，而8k电视基本上就是4k图像，因此
表示1080实际上是这四个矩形的内部，因此有16 1080个矩形
是的，是的，数学不错
证明即使1080也可以在电视上看起来不错
但是如果我不告诉你什么是K，那当然不是8k电视视频
看着这个，您之前看到了一些b-roll，但是原生的YouTube应用
电视上目前最多只能支持4k，我敢肯定这种情况很快就会改变，所以我
实际上将我的PC插入了这个家伙，以得到那个mmm，那么漂亮的8k效果
和所有它的8k荣耀，是时候将PC设置为我最喜欢的部分了，我最喜欢的部分
就在这里，它非常漂亮，所以通过HDMI插入PC就可以了
必须将其插入背面的第四个HDMI，这是唯一的HDMI
支持8k，所以我必须进入Nvidia控制面板并确保它是
从该YouTube视频发送合法的8k信号，我们将观看
这台电视，我们必须告诉电脑，嘿，电脑，我知道这很疯狂，但这
是8k显示屏，所以我们要进入更改分辨率设置，是的，所以
在Nvidia控制面板中，我们看到这是3840 x 2160分辨率，因此
我们要去这里更改分辨率点击自定义创建自定义分辨率
好的7680 4320喜欢所有这些决议，我们必须记住我们的视频
人，所以我们是真实的8k，好吧，让我们看看这里，我要点击
图标还可以，三星的频道上有一些8k视频，这是我的
最喜欢来这里来这里不是2160你认为我是谁如此清楚我知道这一点
只有65英寸，所以我什至无法想象98上的样子
寸寸抱住狗哦，天哪，你漂亮的小狗，就像在这里
哦，哇，我的天哪，它没有做到
正义，我相信这部影片，但希望您有个主意，今天
未来是令人兴奋的，未来是现在让我知道您对8k的看法
一般，如果您想了解更多有关这些qle d 8k三星电视的信息，请查看
如果您有任何疑问，请在下面的说明中链接
我会尝试回到正题，直到下一次我将要坐下
在我的办公室里，这只狗的视频在需要狗的地方循环播放
8k好，这让我说我想要一只狗和一只猫，一只狗和猫是最好的
朋友反正让我知道你是否喜欢这个
像狗点击订阅按钮的视频，我会在
下一个留桃子好吧再见[音乐]